TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/results.tex
fix table and results

  \begin{table}[]
    \caption{Titulo da Figura}
    \centering
    \begin{tabular}{ccccc}
    \hline
     & 1 & 2 & 3 & 4 \\ \hline
    Terreno & Reg. & Reg. & Irreg. & Irreg. \\ \hline
    \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}C. E.\end{tabular} & Não & Sim & Não & Sim \\ \hline
    \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Vel. \\ (m/s)\end{tabular} & 0.0292 & 0.0333 & 0.0297 & 0.0277 \\ \hline
    \sigma\textsubscript{V} & 0.00135 & 0.00079 & 0.00197 & 0.00241 \\ \hline
    \begin{tabular}[c ]{@{}c@{}} \Delta\textsubscript{Roll}  \end{tabular} & 12.541 & 8.742 & 13.897 & 12.168 \\ \hline
    \sigma\textsubscript{Roll}  & 2.416 & 2.145 & 1.802 & 3.270 \\ \hline
    \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}\Delta\textsubscript{Pitch} \end{tabular} & 11.458 & 8.295 & 15.189 & 13.182 \\ \hline
    \sigma\textsubscript{Pitch}  & 1.826 & 2.386 & 1.441 & 2.944 \\ \hline
    \end{tabular}
    Fonte: Autoria própria
    \label{tab:vel_stab}
  \end{table}

@@

  %% Sugiro juntar essas section em uma só, pra economizar espaço
  \subsection{Plano inclinado}
  Durante este experimento, contatou-se que o robô possui a habilidade de andar por terrenos com até 5\degree de inclinação. Entretanto, foi observado uma melhor estabilidade em inclinações de até X\degree.

>>>>

  \begin{table}[]
    \caption{Titulo da Figura}
    \centering
    \begin{tabular}{ccccc}
      \hline
      & 1 & 2 & 3 & 4 \\ \hline
      Terreno & Reg. & Reg. & Irreg. & Irreg. \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}C. R.\end{tabular} & Não & Sim & Não & Sim \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Vel. \\(m/s)\end{tabular} & 0.0292 & 0.0333 & 0.0297 & 0.0277 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} sigma\textsubscript{V} \end{tabular} & 0.00135 & 0.00079 & 0.00197 & 0.00241 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} Delta\textsubscript{Roll} \end{tabular} & 12.541 & 8.742 & 13.897 & 12.168 \\\hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}  sigma\textsubscript{Roll} \end{tabular}  & 2.416 & 2.145 & 1.802 & 3.270 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} Delta\textsubscript{Pitch} \end{tabular} & 11.458 & 8.295 & 15.189 & 13.182 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} sigma\textsubscript{Pitch} \end{tabular}  & 1.826 & 2.386 & 1.441 & 2.944 \\ \hline

    \end{tabular}
    Fonte: Autoria própria
    \label{tab:vel_stab}
  \end{table}

@@

  %% Sugiro juntar essas section em uma só, pra economizar espaço
  \subsection{Plano inclinado}
  Durante este experimento, contatou-se que o robô possui a habilidade de andar por terrenos com até 5,336\degree de inclinação. Entretanto, foi observado uma melhor estabilidade em inclinações de até X\degree.
